YA!!! 1. poder mostrar sheets de google + (con un iframe)
(si se puede y ya funciona, falta agregar de la base de datos que los guarde)
YA!!! 2. los sheets ponerlos en una "horarios" (tab nueva)
5. agregar columnas para saber que estan subiendo de nota (actividad 10% etc...)
YA

6. 2 decimales 
YA

3. agregar los horarios a cursos (alli podremos filtrar por profesor)
(agregar una tab para ver los horarios segun profesor)
una tab parecida a la de aulas donde se filtren solo la informacion 
propia de cada profesor
o solo agregala en cursos!!!
(hay que reiniciar el servidor) 
YA!!!!!


7. notas acumulado (mis notas)
(holy shit)
create una property mas que a la hora de crearla le ponga 0
al subir notas vas a calcular de cada una de las notas (por todos los periodos)
lo que lleva ganado ahorita

8. generacion de boletas de notas
YA!

9. Reportes
---------------------------------------------------------

X. promedio para pasar 
3er ciclo 6
bach 7

agregar listado de alumnos en Cursos! (cursos inscritos)

Marcos Daniel Arévalo Tejada (se deberia crear periodo extra)

pdf del listado de notas con los alumnos por periodo 

agregar periodo de recuperacion